Client23 поддерживает работу с помощью партнеров по рекламным сетям

(Google, eBay, Facebook, Mail.ru, Yandex).

Наши партнеры по рекламной сети могут собирать и обрабатывать персональные данные, такие как идентификаторы устройств, данные о местоположении,

а также другие демографические данные и данные об интересах, чтобы предоставить вам консультационные услуги.

Во время ипользования приложения, при сохранении или загрузки Ваших данных (записанных сеансов, клиентской базы), номеров и другой контактной информации других людей (добавленных Вами в ходе работы с приложением)

если вы авторизованны/зарегистрированы в приложении - данные отправляются/берутся с облака нашего сервера с Вашего аккаунта.

Разрешения на использование отправки СМС, получение контактов из телефонной книги и совершения звонков - небоходимы для стабильной работы приложения и поддержания основных функций.

Приложение может собирать и использовать данные только для работы или в целях улучшения приложения (для обеспечения функциональности) при условии, если вы разрешите показ персонализированной рекламы.
Все данные, которые хранятся на облаке сервера процессинга данных, являются строго индивидуальными для каждого пользователя системы и не распространяются третьим лицам.
Приложение не будет собирать ваши персональные данные, если вы отклоните запрос на показ персонализированной рекламы.
Работа между приложением и сервером осуществлена с помощью стандарта JWT аутентификации.